Co to jest TDD (Test Driven Development)?
Technika tworzenia oprogramowania, zaliczana do metodyk zwinnych. 
Pierwotnie była częścią programowania ekstremalnego (ang. extreme programming), 
lecz obecnie stanowi samodzielną technikę. Polega na wielokrotnym powtarzaniu kilku kroków:
- Najpierw programista pisze automatyczny test sprawdzający dodawaną funkcjonalność. Test w tym momencie nie powinien się udać.
- Później następuje implementacja funkcjonalności. W tym momencie wcześniej napisany test powinien się udać.
- W ostatnim kroku programista dokonuje refaktoryzacji napisanego kodu, żeby spełniał on oczekiwane standardy.